sa a se pi bon pase imajinasyon mwen
ki te ra anpil chans zwazo kay ou pral huh - EJ
Andre a
Andre konsa kanmenm mwen jwenn dènye chwazi nèg la sèlman kite se ki jan li vwale li sa
yon embesil li pa t 'kapab trape yon foutbòl ak yon
bokit lakòl ki jan li te kouzen mwen pa kite m 'anfòm mwen isit la
manman ou te di nou te ka jwenn ou nan isit la nan kou li pa t 'mansyone
altitid sa a se Tracy Tracy Andrew hi hey gen move pa byen pwochen mwen kòmanse
fè mal oh dwa ki sa ou te fè moute gen yon favè pou Dr. J yon pwojè zwazo
li ap travay sou mwen ta fè l 'yon favè li fè m' yon favè ki sa ou fè pou ou
li se yon long bye istwa jòn grèf pi bonè vrèman yeah mwen
itilize birdwatch yon anpil ak papa m 'mwen te renmen li yeah mwen te gen yon kalite
pasyon pou li tèt mwen bèl bèt zwazo
li pral oke
jis rete la a pa gen okenn Kirk nenpòt moun ki sonje repons lan se wi mwen pa panse yo ap
pral fè l 'nan tan
tout bon Joanie
pa konnen Johnny pa enkyete
mwen ka jwenn non ou
bliye li bliye li se yon ewo
- 300k tranch bon ak pwotokòl yon sèl sa ki ap viv mwen li goumen yon anpil nan yon sèl zwazo
Mwen wè Andre ou te sipoze rasanble
zwazo apèl pa fè entèvyou an pwofondè ak yo mwen te sòt de distrè
olye espektakilè li sanble sa ou vle di byen mwen tande pale de sekou ou
nan ti fi sa a nan radyo a mwen pa konte sou laprès la ke yo te la mwen pran
li pa t byen kanpe sou ponp jòn la vrèman li te ye
dwa ki Kurtz Roland yeah li te sanble bèl
bummed ke mwen sove jou a, li jis kanpe gen vyolasyon bon bagay pa t '
efondreman pandan ou te kanpe sou li yon ti kras difisil yo eksplike plan
nan lè a, se konsa sa ou pral fè ak tout bagay sa yo mwen izole apèl alam yo
nan zwazo pral mete yon album soti Mwen espere ke mwen ka sove lavi yo anpil
kiltivatè yo ak tire bèt Siddiq rekòt pitit pitit yo ak tout sa yo son ak yon
konesans sou yon alam rele zwazo ak sa se predatè kiltivatè yo pral kapab
pè fason an olye poukisa pa sèlman anrejistre son an nan yon eksplozyon gè
siwo myèl ou te ka touye mwen pa t 'nan nenpòt danje reyèlman moun fè
yon gwo zafè soti nan bagay ki byen mwen trè fyè de ou ou ta fè
menm bagay la si li te Erin ou sou pon an wi, nenpòt moun ki lòt mwen
pa konnen Hi Gloria sa ki la moute tout moun
gen nan nonm lan m ap chèche pou siyen ke fòmil ti gason kòmantè pèsonèl ki jan
Kirk pa wè sa a kwoke sou manman Vandredi oke pou pati li -
amann mwen pi bon kòmanse tit makiyaj mwen an kounye a yon bagay ki soti nan kè a renmen
Lewis mwen enspirasyon ak tan nan bezwen ak admirasyon oswa yon bagay tankou sa
ki te yon pati kwoke sou Gloria gen yon bri nan chanm nan li nan yon pati dòmi
se pou ti fi sèlman vini sou ki jan ti gason li pa yon pati li nan yon reyinyon kite a
bliye pral konpwomi yon sèl ti gason eskize m '
kite m 'ba ou kèk konsèy Andre fè mostess a isit la nan bagay pandan w ap
cho cuz demen pèsonn ankò
hey Tracy hi sa ki mal ou wè Kirk jodi a
pa gen okenn li sote angle li te evite m '- ki sa ou vle di mwen panse ke
yon bagay ki mal li te aji reyèlman etranj jis pa tèt li
ou oke mwen panse mwen ta ka pèdi manyen majik sa ou pral jwenn li tounen
ou dwe leve nan tan sa a travay sou pon sa a pa gen gwo kontra mwen jis aji
san yo pa panse ou konnen l 'mwen pa tout dwa sa li fè pa fè yon gwo
bagay sa a soti nan gade mwen te santi tankou yon embesil oke
Mwen kanpe la ap fè anyen ki byen manman sa a jenn ti kabrit la ap plede pou mwen
ede Kirk gen yon bagay ou pa konnen
m 'mwen pa tankou lòt moun mwen konnen ke sa ou vle di ou se jis yon
natirèl ewo natirèl mwen pa te fèt yon jou lannwit mwen te vin sa
fason gade si sa a ki mennen jiska ou sijere ke mwen voye lwen pou youn nan sa yo
kou kulturism mwen soti nan isit la Kirk ou ka pi bon zanmi mwen te la
te janm li pa te itilize yo dwe petèt anvan m 'ale
soti lòt jou a ou pa t 'wimp soti nan e mwen pa te gen okenn kouraj uh-huh
Mwen pral di ou yon bagay men li se yon sekrè epi ou gen kenbe li fason sa a
tout bon ou te fè sèman epi fè l tout tan tout bon
li pral rele yon ti kras etranj men ou konnen mwen pa janm te bay manti ou mwen pa t '
oblije enkyete w pou w ale sou pon sa a paske
Mwen gen gwo pisans
ou vle kouri ke pa m 'ankò mwen posede pouvwa super pouvwa pa gen lòt
moun gen sa mwen konnen
o sa a se pi bon mwen te di tout moun ou fou ou pa ka di
nenpòt moun o regrèt sa mwen te panse mèsi pou
ap eseye aplodi m 'men mwen di laverite oke oke se konsa sa ou ka fè
deplase mòn Oh kouri gita sa sòt de bagay mwen
pa gen plan nenpòt ki gepar ankò, men wi ki sòt de bagay sa yo
III konnen li difisil pa gen okenn a Fairy Dan se difisil a kwè sa a se
tan straightjacket ki sa ou ka fè sa ou te resevwa vizibilite X-ray vizyon
dwèt tire lazè gade ou pa kwè m 'byen sa se sa mwen jwenn pou
konfidans nan ou mwen jis ap eseye rezonab pwouve li fè m 'fè yon bagay
super pa yon moun sòt mwen pa ka fè anyen isit la Oh pèdi tèt mwen
gade vini sou aswè a nou pral yon kote reyèlman pa pral wè mwen pral
pwouve li pou ou
Thomasson zwazo konsèvasyon nou an pral renmen mwen byen sa a, se bon cuz
ou pral bezwen yon bagay pou aplodi ou
Mwen pa renmen son an nan sa a petèt ou pi bon chita pa gen okenn eksperyans te anseye yo
m 'ke lè moun di ke yo ap pwobableman ki mennen jiska yon bagay ki se
jis pral fè ou vle jwenn dwa tounen moute sou pye ou ankò ou ka gen
yon pwen
Mwen te di Kirk mwen te gen gwo pisans mwen rilaks kounye a ou ka di m 'ou nouvèl mwen
panse ke mwen pi bon chita mwen te di l 'doktè. J li te mizerab ou pa t 'nan
nenpòt chans rive demontre gwo pwisans ou te fè ou konnen di Bondye mèsi men
Mwen pral Henry ou pa kapab fè sa Kirk a pèdi tout konfyans li se konsa ki jan
demontre pouvwa super ou pral ede ou pral konnen ke lè mwen sove sa
ti fi sou pon an mwen pa te pran okenn risk ou ta dwe te pale
pou mwen sou sa a premye mwen regrèt kite ou desann dr. J men mwen te oblije di l
ou se pi bon zanmi m 'Dr. G men bonbon tou
ki sa ou panse manman kòmanse ak tounen nan lavni an Lè sa a, deplase sou pitit fi
Frankenstein kèlkeswa sa ki te pase rizèt sou ti gason
ak fè cheve chak lòt la li nan yon manman laj nouvo alo nèg
Kurt gwo Hi ou ka kenbe Andre konpayi isit la sa a aswè isit la wi mwen te resevwa
yon apèl montre yon kliyan yon koup la kay aswè a lannwit apresye li si
ou ta monte gè sou Arawon ak pakèt la sovaj lanse li lwen kalite koupe
nan plan mwen make jis yon siy manman estim mwen nou pa ka gen gason
babysitting party slumber nou an li nan yon nouvo laj sa a sou sa pou li
Andre ak Kirk pa envite nan fèt la ak ni nan ka mwen pa te fè
klè twò lwen ou oke jis ti bebe travay chè
nan atizay isit la jis kite li isit la
yeah yeah repons lan se wi li nan yon ti kras anpil mande w yo demontre gwo pwisans ou nan
mens anndan hey jis fre li tout dwa pita ou pral wè bagay sa yo etone ou
ki sa ou panse ti fi ri nan lè yo jwenn ansanm tankou sa a ti gason Tracy
pwobableman nan kay la kounye a ak tout zanmi l 'ri tèt li sou mwen
pa t 'bay li yon rès li renmen ou anpil
Mwen pa asire w ke ou pa gen kay pou mwen tap eseye di w poukisa
èske ou pa di mwen zanmi zanmi Kirk la ki gen anpil Darren k ap viv
amizan yeah mwen sipoze an gadri ou, men ki pou di ou dwe
fè l 'nan kay mwen an kenbe jis yon minit timoun ki sa k ap pase nou ap radyografi la
pon pou ka zo kase estrès nou jis ap pran yon piki kounye a
gravite a fre oke li chanje nan ou ka ale
oke ou mesye vire do ou Lori ap vini pou yon bagay pou li bwè
konnen ki sa ki chans yeah poukisa pa poukisa ou pa reyèlman fè pati sa a ak vole
nan sal la ki sa yon sipriz byen li te mwen ap viv isit la ke li fè
pou kèk rezon Lewis te ijan sa a pou vizite Angela Kirk yeah mwen ta jwenn wè
ti gason byen sa a, se twò move yo te jis wete kèk minit de sa oh wow toujou isit la
de tout fason uh ki jan pitza yo ale ou konnen mwen pa konnen si yo te rive nan matematik la
Mwen te okipe ap eseye pijama youn ak lòt
Mwen jis sonje mwen bliye yon liv isit la nou ap soti nan isit la Louis bon lannwit Mrs.
Clements lannwit Tracy Louis ou konnen ki gen pouvwa sa yo se souvan yon gwo
chay oh mwen parye dwe difisil yo konnen ki sa pouvwa a itilize enpresyone ti fi yo
Mwen pa janm fè sa mwen repoze ka mwen definitivman pa gen gran pwisans oke
mesye ou ka ale devan kounye a mèsi oh
sa pral pran tan prepare yo dwe sezi
uh huh Andrew Andre Mwen panse ke sa a ale lwen ase nan kèk segond ou pral
wè m 'anwo a ou pral bale syèl la ak peyi dwa tounen isit la bliye
li oke ou se yon superhero mwen kwè ou
kounye a desann byen oksilyè ki kote ou wè sa a
Mwen pa konnen sa ki te pase ou vole nan yon embesil pon
Mwen pa ka li ou nonm
yon bagay dwe ale mal wi wi nou pral kalkile li soti pita
kisa ou te fè sa yon bon kesyon tann yon minit
ou te fè moute tout istwa sa a gran pwisans ridikil e prèske touye
tèt ou jis pou montre mwen ke mwen te osi brav ke ou ye
wi rete tann yon sec
oke radyografi yo chanje ou ka ale he li se twa
x-rays hey kisa ou nèg jiska ou pa pral kwè sa a men nèg sa a
pa gen anyen anpil nou jis ap pandye soti Andrew dwat
byen, mwen dwe jwenn ti gason an pati kay wè ou pita
hey wi vle fè yon bagay fen semèn sa a wi
hey man nou te ka mache nan kay bliye li o'night Andrew
poukisa ou pa t 'di l' osi lontan ke mwen konnen pa gen okenn sans vante, men li pa t 'kapab
fè mal hey ou gen dwa mwen pral pwobableman di li
gran pwisans yeah mwen ta dwe te eseye yon bagay plis kredib ou sa mwen te
ak Kirk ak mwen vole sou yon pon pou Kirk konnen ou gen gran pwisans pa gen okenn
Chans pou mwen yon machin x-ray frape pouvwa mwen jis anvan mwen vole huh sa
ou touye kirk sove m '
li santi l pi byen kounyeya e kounye a li pa bezwen konnen mwen gen yon gwo pisans pou li
ta ka kòm byen panse mwen te fè tout bagay la leve
di ou mèsi pou flash sa a nan bon sans yon lòt Cascade te ka tounen
trè lèd yeah sote sou yon pon lè ou pa ka vole se pa plezi
Mwen ka imajine kwè m 'ou pa ka ou konnen li nan yon bon bagay Kirk te aji konsa
rapidman otreman jèn ba ou ou ta ka yo te lavi souri
Kirk te tounen soti nan ewo reyèl la